改程式後，遠端需要重新啟動
sudo systemctl restart mywebsite
sudo systemctl status mywebsite

本地測試用的終端機啟動命令
venv\Scripts\activate

python main.py

新增vue環境，開新終端機
venv\Scripts\activate
cd frontend
npm run dev

若要停用虛擬環境，只需輸入 deactivate

appointments.db 檔案是一個 SQLite 資料庫檔案，
它包含了您系統中所有重要的資料，包括：

✅ 您的時段設定 (available_slots 資料表)
✅ 所有用戶資料 (users 資料表)
✅ 所有預約紀錄 (appointments 資料表)
✅ 休診日設定 (closed_days 資料表)
✅ 系統設定 (configs 資料表)

1.如果當天前面有人取消，可以安排人提前看，
2.姓名超過一定字數時，會導致撐破邊框，如何處理?
3.當我完成下周的預約簿後，想要某個特定的用戶，能夠前一天才發送，但是其他的用戶，都是在我按下發送整周提醒時，就自動發送
4.
5.
6.

其他問題

這就是所有的第一階段開發了，完結灑花

第二階段
按摩的部分該怎麼處理?


其他部分
[WARNING] Invalid request from ip=3.131.215.38: Invalid HTTP request line: 'SSH-2.0-Go'

這條日誌的意思是：您的 Gunicorn 網頁伺服器收到了一個來自 IP 位址 3.131.215.38 的請求，但這個請求的格式不正確，它看起來像是一個 SSH 連線請求 (SSH-2.0-Go)，而不是一個標準的 HTTP 請求（例如 GET / 或 POST /api/...）。

這是什麼問題？
這不是您程式的錯誤，而是一個非常普遍的網路現象。簡單來說：

有一個自動化程式（俗稱「機器人」或「掃描器」）試圖用 SSH 協定來連線您正在運作 Gunicorn 的那個連接埠（Port）。

為什麼會發生這種事？
網路掃描：網際網路上有成千上萬的自動化機器人，它們會持續不斷地掃描所有 IP 位址的常用連接埠（例如 80, 443, 22, 5000, 8080 等）。
協定猜測：當掃描器發現您伺服器的某個連接埠是開放的，它不知道這個連接埠後面是什麼服務。於是它會嘗試用各種常見的協定（如 HTTP, HTTPS, SSH, FTP 等）去「打招呼」，看看哪個能成功。
日誌產生：在這個案例中，您的 Gunicorn 伺服器（一個 HTTP 伺服器）收到了來自 SSH 用戶端的「招呼」，Gunicorn 看不懂，於是禮貌地拒絕了它，並記錄下這條警告：「嘿，我收到一個不是 HTTP 的奇怪請求」。
SSH-2.0-Go 這個字串是 Go 語言寫的 SSH 客戶端在建立連線時發送的第一個識別訊息。

這危險嗎？我該怎麼辦？
危險性：這個單一事件本身並不危險。您的 Gunicorn 伺服器正確地處理了這個無效請求，沒有讓它進入您的應用程式內部。
警示意義：這條日誌提醒了您一件事——您的應用程式連接埠直接暴露在公網上，並且正在被掃描。這是所有上線服務的日常。
建議的處理方式
雖然單一事件無害，但最佳實踐是加強伺服器的防護，減少這類「噪音」並提高安全性：

使用防火牆：這是最重要的一步。設定伺服器的防火牆（例如 Linux 上的 ufw），只開放您真正需要的連接埠。

22 (SSH，建議限制特定 IP 才能連線)
80 (HTTP)
443 (HTTPS)
關閉其他所有對外連接埠，包括您 Gunicorn 正在使用的 5000。
使用反向代理 (Reverse Proxy)：這是標準的生產環境部署方式。

讓 Nginx 或 Apache 等網頁伺服器監聽 80 和 443 連接埠，並處理所有來自外部的流量。
然後讓 Nginx/Apache 將合法的 HTTP 請求轉發到您內部運行的 Gunicorn (localhost:5000)。
這樣一來，外部的掃描器只會接觸到 Nginx，而無法直接騷擾您的 Gunicorn 應用程式。